Anuncie su producto o marca aquí,
póngase en contacto con www.OpenSubtitles.org hoy
Hmm
Realmente nunca pensé
que volvería aquí.
- ¡Oh Dios mío!
- si.
Estás aquí.
Te ves como un hombre lobo
con esa barba.
- si.
- Dios no te dio
la buena apariencia de tu padre
para que puedas esconderte
Debajo de todo ese pelo.
También es bueno verte, madre.
No seas muy ruidoso.
Tu padre ya está dormido.
Eres tan hermosa como siempre.
Viajas ligero.
Guardamos la mayoría de nuestras cosas
en Oakland.
Oh, deberías
enviar todo aquí.
Esos lugares son caros.
Lo siento
por el desastre.
Últimamente he tenido problemas para
subir y bajar las escaleras.
Pero, todo el
segundo piso es tuyo.
E incluso instalé
una máquina de café en la mesa.
Mamá, estamos aquí para ayudarte,
no para darte más trabajo.
Bueno,
la cama está lista ahora.
Como esta michael
Oh, él está mucho mejor.
Y está tan emocionado
de tener a Mike de vuelta a casa.
Sí, está tan emocionado
que ni siquiera puede dormir.
Fue un regalo de bodas
de mis suegros.
Sí, muy, um ...
Cariño, si alguna vez
necesitas algo más para ponerte,
solo echa un vistazo
en estos armarios.
¿Cierto Mike?
Lo siento, ¿sobre qué?
Las claves de la práctica.
Rebecca estará allí
a las 9:00 mañana.
Oh Dios.
Estoy muy contenta de que estés en casa.
Tengo la sensación de que tu madre
piensa que nos estamos mudando permanentemente.
Sí, tuve esta conversación
con ella diez veces.
Ella solo escucha lo que quiere.
Bueno, al menos
tu padre está mejor.
Esa es una buena noticia, ¿verdad?
UH Huh. Mmm-hmm.
Oye.
Gracias por hacer esto
Por supuesto.
Ven aca.
Entonces, ¿mi madre intenta
venderte en la cama?
Es muy espeluznante.
Es, um,
no, es perfecto para un hombre lobo.
¿Eh?
Oh, lo siento.
Bienvenido a casa, amigo.
Veamos que tenemos.
Gracias Rebecca.
Bueno. Ahora, ábreme.
De acuerdo, ¿cuántos dedos
ves?
Dos.
Buena niña.
Mamá, puedo verte.
Veo que la manzana
no cae lejos del árbol.
Este es el número del Dr. Ericson. Deberías
programar una cita con él.
¿Nos vas a dejar de nuevo?
Solo estoy aquí por el verano.
Solo voy a reemplazar a mi padre
hasta que podamos vender la práctica.
Lo siento mucho, Mike.
Lo vamos a extrañar.
Es un gran doctor.
Un muy buen chico.
Debes estar realmente orgulloso de él.
- Hmm?
- Su padre.
Tienes sus manos
Las lentes de Roman entraron.
Oh gracias.
- Ten una buena tarde.
- Igualmente.
Oye cariño. Oye.
Escucha, tengo
una cirugía de último minuto.
Sí, no estaré en casa
hasta las 9:00.
Mmm-hmm.
Bueno.
te quiero.
Que mal, ¿eh?
Lo siento Mike.
Me temo que los resultados
de la resonancia magnética son concluyentes.
No. vamos.
Los sonidos que escuchas,
tus manos temblorosas ...
Tienes la misma mutación
que tu padre.
Parece que lo estás
desarrollando antes.
¿Cuánto tiempo hasta que
me vuelva como él?
Es difícil de decir.
Pero reunirse aquí
no será suficiente para ocultarlo.
Sus síntomas serán
evidentes pronto.
Desorientación, pérdida de memoria.
Alucinaciones visuales.
No podrás
cuidarte.
Hay ... hay ...
Debe haber algo que podamos hacer.
Solo vete a casa.
Y dile a tu familia.
No necesitas
pasar por esto solo.
Buenas tardes, padre.
¿Te acuerdas de la pequeña Tania?
Su cirugía
fue genial
¡Mamá, voy a necesitar tu ayuda!
Vamos, muchacho grande.
¡Alejarse de mí!
¡Pará pará pará!
¿Qué estás haciendo?
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Aléjate! ¡Aléjate!
Miguel...
¿qué estás haciendo aquí?
¿Eh?
¿Qué?
Huh
Aún suena bien.
Mi madre solía jugar esto
todo el tiempo cuando era un niño.
Sí, lo sintonicé esta mañana y
estaba pensando en enseñar lecciones de piano
a algunos de los vecinos
si a tus padres no les importa.
Bueno, supongo que todo depende de
si están al alcance del oído.
Imbécil.
Esto es para ti.
¿Cuál es la ocasión?
¿Necesito una razón
para decirte cuánto te amo?
Encantador.
- ¿Me ayudarás a ponérmelo?
- si.
Me gustaría mantener mi garganta también.
Lo siento.
Ya sabes, para alguien que pasa
todo el día con un bisturí en la mano,
Eres bastante torpe
con estas cosas.
Sin
embargo, tengo una buena mano en el broche de tu sujetador, ¿no?
Um, eventualmente.
Oh, es muy lindo
Celebremos. Tengo una buena
botella de Burdeos de Jeffrey's.
¿Estás bien?
¿Por qué no te sientas?
Te ves exhausto.
¿Qué? No. Mira, puedo limpiarlo.
Solo dame las toallas de papel.
Tienes que hacerlo rápido,
antes de que se absorba en la alfombra.
¡No soy un niño!
¡Puedo hacerlo yo solo!
Estas hiriendome.
Babe, lo siento mucho.
Ni siquiera sé, eh ...
Lo siento.
Ellos te aman.
No viste su cara.
Ella me tenía miedo.
No puedo hacerle esto a ella.
Quiero hacerlo antes ...
antes de que sea demasiado tarde
para que yo decida.
Le romperás el corazón.
No no.
Ella no lo descubrirá.
Haré que parezca un accidente.
Nunca es un accidente, Mike.
La gente siempre se entera.
¿Cómo sabrías?
Me enteré de mi hija.
Ella también estaba sufriendo.
Todos pensaban que era una mujer desalmada
por tratar de acabar con el sufrimiento de mi hija.
La encontraron
en las vías del tren.
Lo siento.
Su caso no cumplirá con los
requisitos de la ley de California.
Necesitas ser terminal.
Hay un lugar
en el centro de Los Ángeles,
dirigido por un amigo mío.
Se llama Vilma.
Todos sus clientes están lidiando
con sentimientos similares.
Creo que deberías hablar con personas
que están pasando por lo mismo.
Terapia de grupo.
A veces, la amabilidad
de los extraños es la mejor cura.
¿Qué mierda
estás mirando, amigo?
Oh, Mike, me asustaste.
Nunca entendí
lo que viste en él.
¿De qué estás hablando?
Ya no tenemos
que fingir.
Lo sé todo
entre tú y mi padre.
¿Y si se pone mejor?
¿Por qué ninguno de ustedes acepta
que no volverá, Rebecca?
¡El se fue! ¡Está perdiendo la cabeza!
No hay nada
que podamos hacer al respecto.
No hay cura
No hay cura.
- Creo que yo ...
- Te estábamos esperando, Mike.
Soy piedad
Tres meses ya,
comenzaron la sesión.
Necesitamos que firme un
acuerdo de confidencialidad antes de unirse al grupo.
Somos muy discretos
Te hará libre allí.
Puedes quitártelo
cuando estés listo.
Brandon
Finalmente
le dije a mi hija.
Fuimos a ver
el partido la semana pasada.
Y tuve otra convulsión
y recuerdo haberle
visto la cara en un momento
y pensando,
sé que esta es mi hija
Pero no puedo decir su nombre.
Creo que ella entiende.
O no. ¿Quién sabe?
Al menos sé que he tenido
la oportunidad de despedirme.
Brandon, te
vamos a extrañar.
Finalmente estás listo
Tenemos un nuevo invitado esta noche.
Bienvenido Mike.
¿Qué te trae por aquí?
Puedo sentirme cada vez más
enfermo cada día que pasa.
Simplemente no quiero pudrirme
en esa casa con mi padre
para ... quién sabe cuánto tiempo.
No puedo, no puedo terminar como él.
No dejaré que me haga eso.
Y mi esposa ...
ella no merece esta carga.
Ella no merece sufrir
como lo ha hecho mi madre.
Mike, no vas
a terminar como tu padre.
Porque
ustedes dos son
personas completamente diferentes.
Realmente desearía que alguien
le hubiera dicho eso,
como hace mucho tiempo,
porque no quería ser médico.
No quería trabajar
en su práctica.
No quería poner mi vida en pausa,
para poder recoger sus piezas.
Y aquí estoy yo.
Hiciste todas esas cosas
porque querías.
No creo que te estés haciendo
responsable de tu vida.
Y hasta que lo hagas,
no estás listo.
Miguel.
Creo que puedo ayudarte.
Sígueme.
La portada de Vanitae, junio del '96.
Probablemente lo recuerdes.
Estaba en todas partes
Wow, eras bonita.
Quiero decir, ejem, todavía lo eres.
Eres dulce.
Un mentiroso horrible, pero dulce.
No, quédatelo. Así es como
quiero ser recordado.
Entonces,
dijiste que podrías ayudarme.
Después de la sesión
de fotos de Vanitae ,
Regresé a España
por un tiempo.
Fui la musa de todos
los grandes diseñadores de Europa,
pero cuando volví
a los Estados Unidos,
Me dijeron que era demasiado viejo.
Un productor de películas vino a mí
y me ofreció un papel,
si pudiera deshacerme
de algunas arrugas.
La película nunca sucedió.
Pero me casé con ese bastardo.
Seguía pidiéndome que bajara de
peso, que me tocara la cara,
y una cirugía lleva
a la siguiente, hasta que un día,
No podía reconocer a la persona que me
estaba mirando en el espejo.
Y se divorció de mí.
Traté de suicidarme
algunas veces.
Pero no tuve las agallas
para terminar el trabajo.
Vilma me dijo que estaba ...
Estaba llorando
por la atención del bastardo.
Tal vez.
Tal vez lo estaba.
Pero ya no más.
Quiero morir con dignidad.
Fue entonces cuando me uní a la Cadena.
Uh, la cadena?
Un grupo de personas que operan bajo
el radar para ayudarse mutuamente ...
con la muerte
Me están ayudando a morir.
Nosotros también podemos ayudarte, Mike.
No estoy seguro de seguirlo.
Has estado pensando en eso.
Suicidio.
Pero tienes preocupaciones.
"¿Sería lo suficientemente fuerte?
¿Lo haré correctamente?
¿Cómo afectaría a
mis seres queridos? "
En la cadena, brindamos
asistencia con todo eso.
Todos mueren
en sus propios términos.
Pero antes de obtener ayuda,
debe ayudar a otra persona.
Eso es ... Eso es ...
Eso no es suicidio.
Eso es asesinato
No.
No. No si es consensual.
Ni si es la única salida.
La persona asignada a mí, mi
enlace, puede ser reasignada a usted,
si estás dispuesto a ayudarme
¿
Me estás pidiendo que te mate?
Te pido que me ayudes.
Uh ...
Mira, te agradezco
que me hayas contactado.
Pero eh ... estoy ...
No soy tu chico No.
Piénsalo, Mike.
Piénsalo.
Si vienes a Vilma,
eso significa que
solo hay una salida para ti también.
¿Dónde has estado?
Te llamamos un millón de veces.
Mamá, ¿qué pasó?
Me acabo de caer en la cocina.
Bastardo.
No, no, solo fue un accidente.
Mamá, tenemos que llevarte a un hospital.
Necesitas puntos de sutura.
Muy bien, Rebecca,
te quedarás aquí con mi padre.
hasta que mi esposa
llegue a casa, ¿de acuerdo?
¡No! Te quedas con tu padre.
Rebecca puede llevarme.
¿Verdad querida?
Oh. Por supuesto.
Oye.
¿Cómo diablos
entraste aquí?
Estoy mejorando.
Volveré
a la práctica en poco tiempo.
El Dr. Ryan dijo eh ...
Bueno, nunca te habría
vuelto a ver, a menos que estuviera realmente enfermo.
¿Derecho?
¿Estás inventando toda esta mierda?
Bueno, puedes estar seguro de que si no
puedes ocuparte de la práctica
por ti mismo, lo estoy vendiendo.
Cuando mamá se entera de esto,
ella va a aceptar enviarte
a un maldito hogar de ancianos.
Jaja. Siempre
tuviste mi temperamento.
¡No soy nada como tú!
Oh, ambos sabemos
que eso no es cierto, hijo mío.
Todavía tengo buenos amigos
en el hospital.
¿Le has dicho a tu esposa, eh?
Ya me lo imaginaba.
¿Por qué nos abandonaste?
- Sabes por qué.
- Huh
Hijo, siempre te he
querido, Mike.
Aunque en el exterior yo ...
No actué hacia ti como
otros padres actúan
hacia sus hijos.
Pero eso es porque
no puedo fingir,
como otras personas pueden.
Cuidadoso, cuidadoso, cuidadoso.
Vas a arruinar la eliminación.
¿Y quién va a
tener que arreglarlo?
Ah, ya lo tengo.
Lo tengo.
Será nuestro pequeño secreto.
Tú mantienes el mío.
Yo me quedaré con el tuyo.
Solo relájate.
Dos cc de procaína.
Puedo guardarte las pinzas
, doctor.
¿No puedes diferenciar
un bisturí de un fórceps?
Qué lástima.
Eres una verguenza.
Tú lo sabes.
Lo siento, pero tienen motivos
para un reclamo, Mike.
La compañía de seguros dijo
que habrá una investigación,
y probablemente
perderás tu licencia.
De acuerdo, mira ...
No le digas nada a mis
padres, Emma, ​​yo me encargaré.
Rebecca, mi nombre es Rebecca.
Derecha. Lo siento.
¿Qué demonios te pasa
, Mike?
¿Qué es? ¿Estas drogado?
Excelente.
Has logrado
arruinar todo
tu padre trabajó
muy duro para construir.
Ya no puedo seguir
así.
Después de mi última cirugía,
mi piel se infectó.
El doctor dice que no
puede hacer nada al respecto.
Los antibióticos ya no funcionan.
Estoy seguro de que puedes superar
este momento difícil, Piedad.
Eres una mujer fuerte
Pero hablemos de por qué
hiciste esta nueva cirugía.
Y para quién lo estás
haciendo realmente.
Mírame, Vilma,
tienes que creerme.
Ya no estoy haciendo esto
por mi ex marido.
Estoy haciendo esto por mí mismo.
El aniversario de la sesión de fotos
llegará en dos semanas.
Y me encantaría
pasar ese día.
Entiendo cómo te sientes,
mi querida Piedad.
Pero hemos estado aquí
muchas veces.
No se trata de
tu apariencia física.
¡Mierda!
Vine a ti antes que Brandon.
Y estuve aquí antes que Linda.
David, Samantha.
He sido paciente! He esperado!
Es mi turno ahora.
Merezco tu ayuda.
- ¡Suficiente!
No estás listo. ¡Siéntate!
Piedad
Piedad, espera.
Oye.
Creo, creo que podemos
ayudarnos unos a otros.
Si hago esto ...
- Si.
- ... no puede haber ninguna sospecha de juego sucio.
Es la única forma de evitar cualquier
dolor innecesario para mi esposa o mi madre.
Como dije,
tu vida, tus reglas.
Así es como funciona la cadena.
Usted y su cesionario
pueden resolver todos los detalles.
Aquí está la información de contacto
que necesitará.
No no no.
No quiero esta información
No puede haber absolutamente
ningún rastro de comunicación.
Tenemos que ser
extremadamente discretos.
Estoy siendo investigado
por negligencia,
y no puedo poner en peligro a mi esposa y mi
madre a cobrar mi seguro de vida.
¿Cómo te va
a encontrar tu enlace entonces?
Es fácil. Estoy solo en la clínica de mi padre todos los
días después de las seis. Aquí está la dirección.
Es mi vida, mis reglas, correcto.
Multa.
Solo dame una semana. Diles que
me den una semana después de que te ayude, porque
Necesitaré ocuparme
de algunos asuntos antes de ...
Hago esto.
Te escribiré un obituario.
Hay una aplicación que todos usamos en
el hospital llamada "Obitsearch".
¿Bueno? Solo dígale a mi enlace que lo
descargue y verifíquelo diariamente.
¿Un obituario?
Tiene que ser mi lema.
Bueno, puede ser cualquier cosa.
¿Qué quieres que escriba?
Entendido.
Una niña sabia besa
pero no ama.
Escucha, pero no cree.
Y ella se va
antes de irse.
Te acomoda.
Dale crédito a Marilyn por ello.
Entonces, ¿estás listo
para revisar mi plan?
Sí.
Entonces, esta es la entrada principal
al elevador.
Dejaré la llave de la habitación 1011
dentro de la olla grande,
en el lado izquierdo del lobby.
te estaré esperando
en suite 1010.
Ambos están conectados.
Muy bien.
Tommy, esta medida
aquí, necesita un poco más de fortaleza.
Pero impresionarás a
Anna en el recital.
Adiós. Dile hola a tu madre.
- ¿Estás bien?
- si.
Solo estaba pensando...
Serás
una gran mamá algún día.
¿Estás seguro de
que eso es todo lo que estabas pensando?
Tal vez hay algo más.
- ¿Si?
- Uh ...
Uh ...
No creo que
Tommy realmente vaya a
impresionar a cualquiera en el recital.
Eres una
persona horrible, terrible.
Suena como si
un gato fue incendiado
y suelta dentro
de esa cosa.
Bueno, algunas personas
nacen con dos manos izquierdas.
Hmm
No tú, sin embargo.
La vieron
salir de su auto.
¿Te calmarás, Emma?
¿Por qué tienes que humillarme
delante de todos?
No sé de
qué estás hablando.
Pero cuidaría tu tono
si fuera tú.
Oh, lo harías, ¿verdad?
Bastardo.
Estoy harto de esto.
Uno de estos días,
vas a volver a casa
y Mike y yo nos iremos.
- ¿Estás bien mamá?
- Mmm-hmm.
Me reía tanto
con Claire que me saltó una puntada.
Saldré un
rato con unos amigos.
Regreso más tarde.
Bueno. Que te diviertas.
Lo siento mucho.
Déjame conseguirte eso.
No no no no.
- Gracias.
- ¿Está bien señor?
- Hola.
¿Te importaría presionar diez por
mí, por favor?
Por supuesto. Se un placer.
Aún aquí. Aún aquí.
Estoy agregando esto
a mi cápsula del tiempo.
Alguien lo encontrará algún día.
Y todos sabrán
quién era realmente ese bastardo.
Pensé que estabas haciendo esto
por ti y no por él.
Muéstrame lo que tienes.
Se llama digitoxina.
Si toma la mitad de la botella,
le dará un ataque al corazón.
Uh, es indoloro.
Si pudiera tomarlo en
dosis más pequeñas durante un período de tiempo,
es imposible de rastrear, pero supongo
que no nos preocupa demasiado eso.
Um, en realidad era
el arma homicida
en la cita de Agatha Christie
con la muerte
y en un episodio de Columbo.
UH Huh.
Entonces, es glamoroso,
pero no demasiado cliché
- Mmm-hmm.
- Sólo...
Justo lo que pediste.
- ¿Es este tu ...
?
Aspirina.
Tienes que estar bromeando.
¡Maldita sea!
Cálmese. Cálmese.
Cálmese.
Sigamos mi plan original.
Será...
Será inolvidable.
Te ves fenomenal.
Dulce mentirosa.
Todo está bien. Estoy aquí.
¿Vas a besarme?
Gracias.
Ya no quiero
hacer esto, Mike.
¡No no no!
¿Qué quieres decir?
Quiero ir al hospital
Por favor, ayúdame.
No quiero morir, Mike.
¡Ayuadame! ¡Ayuadame!
¿Todo está bien ahí?
- ¿Señora?
- Piedad
Alguien del
vestíbulo está en camino.
¡Mierda! Piedad, mira,
si no vendemos estas heridas,
no vas a llegar
al hospital, ¿de acuerdo?
- Tranquilo, ¿estás loco?
- Alguien está ahí.
- Llama a la policía.
- Esta fue tu idea. Esto era lo que querías.
¡Qué pasó con mantener
tu dignidad y toda esa mierda!
¡Espere! No no no no.
No, no, no, no, niña.
Whoa No, despierta.
Despierta.
Este es el conserje,
señora, ya vamos.
A "B" en biología.
Ahora ya sabes el trato.
Pero, pero papá, el entrenador Harris dijo
que tengo una posibilidad real de ir
a la universidad
con una beca de fútbol.
¿Fútbol americano?
Mi hijo no va
a ser futbolista.
Eres muy pequeño
Pero, pero el entrenador Harris dijo
que estoy en buena forma.
Corro rápido y mis pulmones son grandes.
Oh, crees que tienes
pulmones poderosos, ¿eh?
¿Mamá?
Ya sabes, si puedes fumar,
puedes cambiarte los pantalones tú mismo.
He trabajado duro
toda mi vida.
Y sacrificó
todo por ti.
Y nunca ha tenido
motivo de preocupación de ningún tipo.
Y, sin embargo, no he pedido
gratitud por esto.
Solo una especie de amabilidad.
Solo una pequeña pizca
de simpatía
para el viejo
Pero has estado alejándote
de mí toda tu vida.
Y ahora esto.
Rebecca me dijo lo que hiciste.
Nunca quise trabajar
en tu maldita práctica.
Nunca lo hubieras
logrado, Mike.
No fuiste lo suficientemente bueno.
Y tú lo sabes.
Lo más cerca que
estarías de la NFL
es ser mesero
en un bar deportivo.
Deberías estar agradecido de
que te haya enviado a la escuela de medicina.
Deberías estar agradecido.
Dr. Coleman
- Hola.
- si.
Detective Darcy de la policía de Los Ángeles.
¿Tienes un momento?
Espero que este sea un buen momento.
Tu madre dijo que estaba bien.
Si seguro.
Quería hablarte
sobre la señorita Piedad López.
Uh, quien?
Piedad Lopez.
Entiendo que ustedes dos asistieron al
mismo grupo de terapia en el centro de Los Ángeles
Y también parece que estuviste con ella en
el bar Shattered Glass un par de veces,
según una camarera
Um, cierto, lo siento, eh ...
Sí, la chica de la terapia.
Lo siento, solo la he visto
un par de veces, así que solo ...
No recuerdo su nombre. Um ...
¿Te importaría
si hablamos en la oficina?
Mi esposa, ella no sabe
que voy a terapia.
Después de ti.
¿Estás bien, Dr. Coleman?
Si. Si.
Bueno, la señorita López fue
encontrada muerta ayer.
Solo estoy verificando con todos los que puedan
tener información relevante sobre ella.
Bueno, yo, yo, realmente no sabría
por qué intentaría suicidarse.
No dije que fuera un suicidio.
Entonces espera. ¿Qué fue?
Hubo algunos signos
de lucha.
También había dos
conjuntos diferentes de huellas en la habitación.
Forense está haciendo
pruebas de ADN ahora.
Esto fue asesinato.
Bueno, solo conocí a
Piedad dos veces.
Ya sabes,
así que realmente no la conocía.
Mike, ¿estás aquí?
Oye, cariño, estoy aquí.
¿Qué estás haciendo?
Estoy terminando
algunos correos electrónicos.
Oye, ¿por qué no subes las
escaleras y comienzas el desayuno?
y estaré despierto en un segundo
Bien, bueno, vamos,
porque la madre de Tommy lo deja en 20.
Bueno.
Escuche, detective, realmente desearía
poder serle de más ayuda pero ...
Llámame
si recuerdas algo.
Adiós.
- Que tenga un buen día, Dr. Coleman.
- Mmm-hmm.
Oh, Tommy, llegas temprano.
- Buenos días, Mike.
- Buenos días. Adelante.
Necesito hacer algunos recados
y esperaba que pudieras
pasar un poco más de tiempo
con Tommy.
Por supuesto, linda.
Ahí tienes. Ahí tienes.
Sí.
Solo queda una semana hasta el recital.
Oh Dios mío.
Tu madre tenía razón.
Te llevas detrás de tu papá.
Eso es espeluznante.
Lo siento.
Uh ...
En realidad, hay uh ...
- Hay algo de lo que quiero hablar.
- ¡Finalmente!
Has estado actuando tan raro
desde que llegamos aquí. Qué es,
- Mike Coleman?
- Uh
Um ...
Es una precaución,
ya sabes, solo ...
En caso de que me pase algo.
Seguro de vida.
Quiero decir, ya sabes,
será suficiente
para mantenerte cómodo,
y uh ...
Ya sabes.
Solo trato de
planear con anticipación en mi vida.
Se un adulto. Ya sabes,
¿los adultos no hacen esto?
- ¿Estás enfermo?
- No.
No, en absoluto.
Entonces voy a fingir
que esto no es incómodo.
Bebé,
mi papá no planeó con anticipación.
¿Bueno? Y ahora,
ves este desastre con el
que estamos lidiando.
Bueno.
Cariño, sé que ha sido
muy duro para ti ...
Ver a tus padres así.
Pero estaremos bien, ¿de acuerdo?
Nosotros vamos a...
Al final del verano,
regresamos a San Francisco,
y tendremos una nueva casa
y comenzaremos una nueva vida.
Más como,
Beberemos vino todas las noches
y haremos el amor todos los días.
Sí.
Excepto que no vas a verter los vasos.
Y vamos a tener dos hijos.
Y van a ser
niños muy felices.
¿Sí?
Sí. Dos niños muy felices.
¿Y sabes por qué
serán tan felices?
Porque no vamos a cometer los mismos
errores que nuestros padres cometieron con nosotros.
Y los apoyaremos con lo
que quieran hacer con sus vidas.
Sí.
Y los aceptaremos
exactamente como son.
Y entonces será el momento
de hablar sobre esto.
- si.
- Pero, um ...
no hasta entonces, ¿de acuerdo?
- Bueno. Bueno.
- ¿Bueno?
- si.
- Bueno.
Ya he pagado los primeros
tres meses, está bien. Es realmente bueno.
Te cuidarán
muy bien.
Tienen un gran jardín
con un cenador de madera.
y tienen una biblioteca
para que puedas leer el periódico.
Una sala de televisión con una gran chimenea.
Y mamá puede visitarte todos los días.
Buen intento.
Ahora, permítanme ser claro.
No me voy de esta casa.
Y si no quieres que tu madre
y Sarah sepan nuestro pequeño secreto,
te mantendrás alejado de esto.
Padre.
Cuando Sarah
y yo nos vamos en unas pocas semanas,
Mamá no podrá
cuidarte sola.
Pará pará pará.
Hijo, los dos estamos
en el mismo bote aquí.
No puedes ir a ningún lado
con tu condición.
Sí, bueno, me iré
antes de lo que piensas.
Pero no te dejaré aquí
con mamá otra vez. ¡Me escuchas!
Se que me amas.
En tu propia forma enferma
y retorcida.
En el fondo, yo también te amo.
Padre, solo haznos un favor.
Haznos un favor a ambos
y firma la solicitud.
- Ow!
- ¡Sal de mi casa, pequeño bastardo!
- ¡Vete!
- ¡Hijo de puta!
Hola.
Los resultados de los ensayos
clínicos son increíbles.
El tratamiento aún es
experimental, por supuesto,
pero tenemos una oportunidad real aquí.
¿Se está acercando
a la aprobación de la FDA?
El proceso de aprobación aún no ha
comenzado.
Podría llevar meses o años.
Pero tengo un contacto en CenterWatch
con acceso al tratamiento.
Puedo conseguírtelo.
Pero tiene que ser
estrictamente confidencial.
Lo que estamos haciendo
aquí es ilegal.
No se lo puedes decir a nadie,
¿entiendes?
Si yo entiendo.
Y los efectos secundarios
para el corazón son agresivos.
Entonces, deberías tomarte las cosas con calma durante
un par de semanas, ¿puedes hacerlo?
Sí. Absolutamente.
¿Cuándo podemos comenzar?
Me lo pueden enviar
mañana.
Gracias Angie
Uh ...
Podemos encontrarnos en mi oficina.
Tendremos privacidad allí.
Disfruta estos días
con tu familia, Mike.
Está por todo el lugar.
Tenemos que detenerlo
hasta que se calme.
No es nuestro problema.
Me importa un bledo él.
Bueno, entonces
es mejor que lo hagas rápido.
Porque...
Tengo que volver a llamarte.
Mike, ¿qué haces aquí?
Lo siento si este es un mal momento.
Entonces, parece que podría
tener algo de esperanza después de todo.
Uh, voy a comenzar
este experimento
tratamiento para mi condición
Existe una gran posibilidad de que
no termine como mi padre.
Mike, espero que no
encuentres esto insensible,
Esa es una noticia fantástica.
Estoy muy feliz por tí.
Pero necesitas
una cita para verme.
Sí, lo siento, ¿te mudas?
Necesitas irte ahora.
Uh, vale, lo siento.
No sé qué está
pasando aquí, pero ...
Ya no quiero morir.
Eso es genial.
Te dije que no estabas listo.
Derecha. Y tenías toda
la razón, entonces,
tal vez puedas informar a todos los demás
en el grupo también.
Bueno lo haré.
Porque como, voy a estar bien,
entiendes y ...
Ya no necesitaré ayuda.
Está bien, Mike, ya no tienes que
volver si no quieres.
Ahora ten un buen día.
No, no, no, no estoy hablando
de terapia, está bien.
Estoy hablando de la cadena.
No estoy seguro de
entenderlo.
Creo que sí, está bien.
Piedad me contó todo.
Ella me dijo
que los enlaces se encuentran aquí.
Mike, no tienes
ningún sentido.
Te vi darle el visto bueno a Brandon
.
Sé que estás detrás de eso,
está bien. Necesito que lo detengas.
Déjame darte
un consejo, Mike.
No deberías estar hablando
tan libremente en voz alta.
La gente puede pensar que estás
asociado con la muerte de Piedad.
Ella no quería suicidarse, así que tal vez
le pidió a alguien más que la ayudara.
Los policías ya han estado aquí.
Han estado buscando personas,
pidiendo nombres.
Y te pareces mucho
al sospechoso en las noticias.
Solo quiero salir
de la cadena.
Si alguna vez vuelves a acercarte
a mí,
Voy a tener que llamar a
la policía y a tu familia.
Lo entiendes?
Vilma, por favor, te lo ruego.
Adios Mike!
Oye.
¡Hey, espera! ¿Quién eres tú?
¡Espere! ¡Espere!
Oye, espera, tenemos que hablar.
Ya no quiero
morir, está bien!
Hey, me escuchaste?
Cada muerte es
una tragedia, Howard.
Y es mi trabajo ayudar a las
personas con depresión.
atravesar su agujero,
por así decirlo.
El suicidio está ocurriendo en
todo Estados Unidos.
Por cada asesinato,
hay cuatro suicidios.
Puede que no estés de acuerdo conmigo
o con las acciones de Brandon,
pero estigmatizar el suicidio
solo lo empeorará.
Que mierda hiciste
¿Qué, disculpe?
Teniamos un trato.
Te dije que el tratamiento
debía ser confidencial.
Espera, espera, ¿qué?
Vilma me llamó anoche y me preguntó
sobre su tratamiento experimental.
Estás poniendo en peligro mi carrera.
Mira, lo siento, solo ...
tuve que darle una razón
por no volver a las sesiones.
Quiero decir, ella no me dejaba ir
a menos que ... tuviera que hacerlo.
Prometo que no volverá a suceder.
Mike, esta fue una mala idea.
Yo, yo, ya no puedo confiar en ti.
No no no no no.
Por favor, Angie
Tienes que ayudarme
Eres mi última oportunidad de sobrevivir.
Estoy dispuesto a correr los riesgos.
¿Enviaste a mi papá
a Vilma después de que le diagnosticaron?
Le recomendé que fuera,
pero sabes lo orgulloso que está.
¿Estás bien?
Uf.
Te dije que el tratamiento
es agresivo.
Espero que no te moleste.
Tomé uno de los tuyos.
Ahora, no sabía que fuiste a
terapia justo después de que te diagnosticaran.
Los psiquiatras son para locos.
Sin
embargo, fuiste al grupo de terapia de Vilma , ¿no?
Hmm?
No creo que la conozca.
¿Conociste a
Piedad López?
Ya sabes, el que tiene toda
la cirugía plástica.
¿Te contaron
sobre la Cadena?
¿Qué te dijeron al respecto?
Michael querido, ¿adivina qué?
Te encontré otra camisa.
No sé cómo
ese otro simplemente desapareció.
Como calcetines en una secadora,
supongo.
No sabía que fumabas también.
De todos modos, también tengo uno para ti.
Estaban a la venta.
¿Por qué no te lo pruebas?
Creo que te quedará
genial.
Como dije,
tu vida, tus reglas.
Así es como funciona la cadena.
Usted y su enlace asignado
pueden resolver todos los detalles.
Aquí está la información de contacto
que necesitará.
Sí, buenos días, señora,
me gustaría reservar la suite 1010 para esta noche.
Mmm-hmm. Gracias.
Relajarse. Necesitas relajarte.
- Mike, hola?
- Mierda, esa es mi esposa.
Oye, cariño, ejem,
¿necesitas algo?
Perdón por interrumpir.
Este es el Dr. Ryan, el médico de mi padre,
y el Dr. Ryan, esta es mi esposa, Sarah.
Encantada de conocerte.
- ¿Como es el?
- Estable.
Pero no hay mucho más
que podamos hacer por él.
Llámame si necesitas
algo más.
Fue agradable conocerte también.
Um ...
¿Te importa si hablamos en casa?
Estoy un poco ocupado.
Llamé a Rebecca.
La práctica ha estado cerrada
por semanas.
Todas esas cirugías nocturnas,
todo eso ...
papeleo que
tenías que terminar ...
Mentiras.
Realmente la
cagué, cariño.
¿Estás teniendo una aventura?
No. No. Absolutamente no.
Por favor, se honesto conmigo.
Mi padre...
está fingiendo estar enfermo.
Nos ha estado mintiendo a todos
desde el principio.
Él mismo me lo dijo.
Solo quería que volviera aquí.
Estaba enfermo.
Pero estoy mejorando.
Es por eso que el Dr.
Ryan estuvo aquí.
Pero yo ... no quería decírtelo
porque no quería que te preocuparas.
¿Bueno?
Pero alguien
me va a matar si no los detengo.
Y estoy bastante seguro de que mi padre tiene información
sobre la Cadena. Simplemente no me lo dirá.
Miguel.
Necesitas ir a terapia.
Estás perdiendo la cabeza.
Nunca digas eso.
¡Alejarse de mí!
Disculpe, tengo una reserva.
Sí. ¿Primera vez que se queda
con nosotros, señor?
Oh, sí.
Te ves muy diferente
con la barba.
Te ves mejor ahora.
Bienvenido, Sr. Coleman.
Es la suite 1010.
Disfruta tu estancia.
Ayuadame.
Mike, ayúdame.
Piedad, no hay nada
que pueda hacer por ti.
Estas muerto.
Bueno, bueno, bueno,
mira quién tenemos aquí.
Volviendo a la escena del crimen,
Dr. Coleman.
Uh ...
- ¿Te importa si vamos a hablar a otro lado?
- Seguro.
Hay un bar cerca.
Creo que lo sabes
¿La cadena?
Sé que suena loco,
pero es verdad.
Necesitas detenerlos.
Hola extraño
¿Qué puedo conseguirte?
Una Coca
-Cola por favor.
- Tendré lo mismo.
- Dos coca cola.
¿Tu amigo se
unirá a ti hoy?
¿Perdóneme?
La dama con la
que siempre vienes.
No, no, ella no vendrá hoy.
Oh, ya vuelvo.
Entonces...
sabes cómo encontrar
quién mató a la señorita López.
Si. Uh, Vilma. Tienes que
investigar a Vilma, la terapeuta, ¿de acuerdo?
Todos los que han estado en ...
Regresé al hotel para tratar de
encontrar el cuaderno de Piedad, está bien.
Ella escribió todo. Bueno.
Seguramente habrá algunos nombres allí.
Registramos su habitación.
Estaba vacío.
Bueno. Seguro.
Mira, Mike, necesito que vengas por
la mañana. Dar una declaración
Si todo lo que dices es
cierto, te ayudaremos.
Pero tienes que
contarnos todo.
Y deja de jugar a detective.
Dios mío, ese es él.
¡Hey! Detente!
¡Ya no quiero morir!
Viste eso, ¿verdad?
Viste que no fue mi culpa.
Él acaba de salir de la nada.
Mira, regresa a tu auto.
- Lo sé, pero no fue mi culpa.
- Soy doctor.
¡Llama una ambulancia!
Bueno.
- No hay necesidad de seguir fingiendo, padre.
- Hmm?
Sé que eres mi enlace.
¿Cómo estuvo tu día, hijo?
Espero que tengas hambre.
Muriendo de hambre.
Todo un día ocupado.
Bueno, Sarah es una joya.
Ella fue al mercado, compró un gran pato.
Ella ha estado cocinando todo el día.
Hmm
Lo siento.
Para todo.
No he sido yo últimamente.
Y voy a ponerle fin.
te quiero.
Mejor arregla
tu mierda, Mike.
Ni siquiera sé en
quién te estás convirtiendo.
Te voy a demostrar
que mi padre está fingiendo.
El quiere matarme.
Para.
Verás.
Estas papas están fuera de este mundo.
Usaste tomillo, ¿verdad?
Um, sí, lo hice. Um ...
Pero la clave era cocinarlos previamente en el
microondas antes de ponerlos en el horno.
De Verdad? Nunca hubiera
pensado en eso.
Mamá, deja que lo haga.
Tu papá no puede
coordinar sus manos lo suficientemente bien.
Mamá, si él puede golpearte,
puede alimentarse solo.
¡Miguel!
Puedes alimentarte,
¿verdad, padre?
Muestrales.
Hijo, tengamos
una buena cena familiar.
Mike, para.
¿Qué estás haciendo?
No lo estamos ayudando a
mejorar, mamá.
Comer.
No puede hacerlo solo.
Si, el puede. Lo he visto.
Vamos, solo un pequeño bocado.
Sarah pasó todo el día
trabajando en esta comida para ti.
Venga.
Los dos sabemos que puedes hacerlo.
¡Comer!
A veces solo tienes que ser un
poco duro con él por su propio bien.
¿Verdad mamá?
Eso es lo que siempre decía.
¡Uf!
Sarah, ¿cuidarías a
Michael mañana, alrededor de las 4:00?
Realmente me gustaría ir al
baby shower de la hija de Claire.
Puedo hacerlo, mamá.
Sarah tiene ensayos.
Ya sabes,
el recital para niños es el viernes.
Tengo cero pacientes mañana.
No me importa, de verdad.
Queda un poco de budín
en la nevera, si tienes hambre.
Gracias mamá.
Que te diviertas. No te preocupes
Padre.
Padre, donde estas
Padre, que estas haciendo?
Siguiendo tus instrucciones.
Parece que te golpeas
la cabeza contra la bañera.
Fue un accidente.
Ya no quiero morir.
Hay una cura para mí.
Oh, no hay cura, tonto.
Venga.
¡Ahora estamos a mano!
Nunca volverás a ver a mamá o a mí,
o esa jodida enfermera
tuya, ¿me oyes?
Oh!
¿Como te sientes?
- Mi padre ...
- Mike.
Va a ser difícil,
pero debes tratar de mantener la calma, está bien.
Tu padre falleció.
Se cayó y se golpeó la cabeza
y se ahogó en la bañera.
Tuviste un ataque al corazón,
cuando intentabas ayudarlo.
Casi te perdemos.
El Dr. Ryan vino
a verte anoche.
Ella dijo que necesitas descansar.
No más locura.
Solo un par de días en la cama.
Evite el estrés a toda costa.
¿Lo tienes?
Hmm
Sarah, ya no quiero
estar aquí.
Quiero salir de esta casa y
quiero volver a San Francisco.
Mejórate.
Descansa un par de días
y luego iremos a donde quieras.
Tengo que irme ahora.
Tu madre está sola en la funeraria.
Volveré, está bien.
Sí, detective Darcy.
Sí, me gustaría
hacer mi declaración.
¿Que está haciendo ella aquí?
Mike, por favor, siéntate.
¿Qué demonios es esto?
¿No está claro?
Exactamente lo que querías.
Ella te está matando,
haciendo que parezca una muerte natural.
La digitoxina no deja rastro en
el torrente sanguíneo. Tú lo sabes.
"Tu vida. Tus reglas".
Miguel.
Mike, Piedad te usó.
Ella te invitó a la Cadena porque
Vilma no dejó que su vínculo la ayudara.
Entonces, ella decidió reorganizar las
cosas a nuestras espaldas.
Para que la Cadena
te ayude , debes tener el permiso de Vilma y yo.
Me aseguro de que las
condiciones médicas del paciente sean irreversibles.
Y se asegura de que estén
listos para el paso final.
Obviamente,
ella tampoco.
Entonces el tratamiento fue una mentira.
Deberías estar agradecido
al Dr. Ryan.
Después de que tú y Piedad se equivocaron,
detuve la Cadena.
Pero ella todavía quería
ayudarte.
Necesitamos detener esto
hasta que se calme.
Está por todo el lugar.
No puedo abandonarlo ahora
Lo traje a esto.
Espera un enlace para ayudarlo a morir.
Me importa un bledo él.
El no es nuestro problema.
Era la única forma en
que podía seguir tus reglas.
La verdad es
que no hay cura.
Tu corazón ya está muy débil. Una
dosis más y morirás de un ataque al corazón.
Nadie lo sabrá nunca.
¿Conseguiste todo eso?
Es una confesión completa.
Detenlos.
Mike, ¿con quién estás hablando?
Este es el detective Darcy
de la policía de Los Ángeles.
No hay nadie allí, Mike.
Estaba siendo investigado
por las compañías de seguros.
Hay fotos, hay ...
Hay un video
Tienes que
investigar a Vilma, la terapeuta.
Gracias.
Mira, volví al hotel para
tratar de encontrar el cuaderno de Piedad.
Ella escribió todo.
Seguro que hay algo ...
Esperar lo...
¿Qué hay de mi padre?
¿Qué hay de él?
Me dijo que era mi enlace.
Fue a tu grupo de terapia.
Nunca conocí a
tu padre, Mike.
Lo enviaste allí.
Así se convirtió
en parte de la Cadena.
Venga.
Uh, Pie, Pie, Piedad.
Ella escribió su nombre
en su cuaderno.
Tu padre
apenas podía moverse o hablar.
Pensé que quería morir.
Solo estaba tratando de ayudarlo.
Si mamá se entera
de esto,
ella va a aceptar enviarte
a un maldito hogar de ancianos.
Nunca pregunté o quise
tu maldita práctica.
¡No soy nada como tú!